1. Просто такая сильная любовь
2. Выхода нет
3. Ковёр вертолёт
4. Перемен
5. Урал байкер блюз -Чиж
6. Мумий тролль утекай
7. Пачка сигарет. Кино
8. Оранжевое солнце

9. Видели ночь, гуляли всю ночь до утра  - Кино  
10. Всё что тебя касается
11. Ляпис - Ау
12. Кукушка - Цой
13. Хали-гали
14. Рок-н-ролл этой ночи
15. Би 2 - Серебро
16. Оранжевый галстук 

17. Невеста - Мумий Троль
18. Группа крови
19. Вася
20. Аргентина - Ямайка 
21. Владивосток 2000
22. Фантом Чиж
23. Последний герой - Кино
24. Районы кварталы


Беспечный ездок 
Земля в иллюминаторе(Трава у дома)
Внеплановый концерт - Чайф
Всё хорошо - Чайф
Гимн солнцу - Чайф
Зинаида - Чайф
Моя квартира как джунгли - Чайф
Не доводи до предела - Чайф
Не со мной - Чайф
Никто не услышит (Ой-Йо)
Пиво - Чайф
Дополнительный 38-ой - Чиж
Прощай, детка (Детка, прощай) -Чайф
17 лет (Пусть всё будет так, как ты захочешь)
Hoochie Coochie Man - Чиж
Russo Matroso - Чиж
Бомбардировщики - Чиж
На поле танки грохотали - Чиж
Ветер вырывает из рук (Последние деньги) - Чиж
Вечная молодость - Чиж
18 берез - Чиж
Вот пуля просвистела - Чиж
Глазами и душой - Чиж
Еду, еду - Чиж
Колыбельная - Чиж
Кругом тайга... - Чиж
Лирическая(Здесь лапы у елей) - Чиж
Любитель жидкости - Чиж
Она не вышла замуж.../Грустное буги - Чиж
Папиросы - Чиж
Партизанская борода - Чиж
Перекресток - Чиж
Я позвонил Вам из телефона-автомата... - Чиж
Эрогенная зона - Чиж
Ты был в этом городе первым - Чиж
Тучи над городом встали - Чиж
То измена, то засада - Чиж
Я солдат - 5 'nizza
Марш наркоманов - Сектор газа
